Episodio 1
Mi nombre es Elián Benton.
Yo era sólo un simple oficinista,
hasta que un día
Inesperadamente gané un superpoder.
Alguien que haya participado en un chat de tres
líneas conmigo.
se enamoraría de mí.
Pensé que entonces viviría lo mejor de mi vida,
pero, en cambio,
Me atrapó en una conspiración masiva antes de que me
diera cuenta.
Chicos, bienvenidos.
Sr. Moran, por fin está aquí.
Hemos pasado por mucho para encontrarte.
Maurice, ponte manos a la obra.
Moran, llegas justo a tiempo.
Puedes decir eso.
Hoy,
Los voy a matar cabrones,
¡uno por uno!
Me sorprende que tengas el descaro de decir eso.
Es el hijo de Johnston.
¿Eres el hijo de Johnston?
¡Callarse la boca! No mereces pronunciar el nombre.
hay
Se colocaron muchos explosivos.
Con un toque del botón,
Haré que todos aquí mueran conmigo.
Zayden,
¿Qué diablos quieres?
Quiero jugar un juego contigo.
¿Qué diablos quieres hacer?
¡Zaydén!
Mira, tengo en mi mano a tu mujer y a tus hijos.
Si me haces algún daño,
Los haré sufrir cien veces más.